Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:T740
source: Neglect or abandonment
ja_jp: 怠慢又は遺棄
zh_cn: 忽视或遗弃

# model:gnuhealth.pathology,name:T741
source: Physical abuse
ja_jp: 身体的虐待
zh_cn: 身体虐待

# model:gnuhealth.pathology,name:T742
source: Sexual abuse
ja_jp: 性的虐待
zh_cn: 性虐待

# model:gnuhealth.pathology,name:T743
source: Psychological abuse
ja_jp: 心理的虐待
zh_cn: 精神虐待

# model:gnuhealth.pathology,name:T748
source: Other maltreatment syndromes
ja_jp: その他の虐待症候群
zh_cn: 其他虐待综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:T749
source: Maltreatment syndrome, unspecified
ja_jp: 虐待症候群，詳細不明
zh_cn: 虐待症，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T75
source: Effects of other external causes
ja_jp: その他の外因の作用
zh_cn: 其他外因影响

# model:gnuhealth.pathology,name:T750
source: Effects of lightning
ja_jp: 雷撃の作用
zh_cn: 雷电的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:T751
source: Drowning and nonfatal submersion
ja_jp: 溺死及び死に至らない溺水
zh_cn: 溺水和非致死性沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:T752
source: Effects of vibration
ja_jp: 振動の作用
zh_cn: 振动的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:T753
source: Motion sickness
ja_jp: 動揺病
zh_cn: 晕车

# model:gnuhealth.pathology,name:T754
source: Effects of electric current
ja_jp: 電流の作用
zh_cn: 电流的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:T758
source: Other specified effects of external causes
ja_jp: 外因のその他の明示された作用
zh_cn: 外因的其他特定效果

# model:gnuhealth.pathology,name:T78
source: Adverse effects, not elsewhere classified
ja_jp: 有害作用，他に分類されないもの
zh_cn: 不利影响，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T780
source: Anaphylactic shock due to adverse food reaction
ja_jp: 有害食物反応によるアナフィラキシーショック
zh_cn: 过敏性休克是由于不良食物反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T781
source: Other adverse food reactions, not elsewhere classified
ja_jp: その他の有害食物反応，他に分類されないもの
zh_cn: 其他不良反应的食品未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T782
source: Anaphylactic shock, unspecified
ja_jp: アナフィラキシーショック，詳細不明
zh_cn: 过敏性休克，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T783
source: Angioneurotic oedema
ja_jp: 血管神経浮腫
zh_cn: 血管神经性水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:T784
source: Allergy, unspecified
ja_jp: アレルギー，詳細不明
zh_cn: 过敏，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T788
source: Other adverse effects, not elsewhere classified
ja_jp: その他の有害作用，他に分類されないもの
zh_cn: 其它不利的影响，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T789
source: Adverse effect, unspecified
ja_jp: 有害作用，詳細不明
zh_cn: 不利影响，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T79
source: Certain early complications of trauma, not elsewhere classified
ja_jp: 外傷の早期合併症，他に分類されないもの
zh_cn: 创伤的某些早期并发症，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T790
source: Air embolism (traumatic)
ja_jp: 空気塞栓症(外傷性)
zh_cn: 空气栓塞（创伤）

# model:gnuhealth.pathology,name:T791
source: Fat embolism (traumatic)
ja_jp: 脂肪塞栓症(外傷性)
zh_cn: 脂肪栓塞（创伤）

# model:gnuhealth.pathology,name:T792
source: Traumatic secondary and recurrent haemorrhage
ja_jp: 外傷性続発性出血及び再発性出血
zh_cn: 外伤性继发和复发性出血

# model:gnuhealth.pathology,name:T793
source: Post-traumatic wound infection, not elsewhere classified
ja_jp: 外傷後の創傷感染症，他に分類されないもの
zh_cn: 创伤后伤口感染，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T794
source: Traumatic shock
ja_jp: 外傷性ショック
zh_cn: 创伤性休克

# model:gnuhealth.pathology,name:T795
source: Traumatic anuria
ja_jp: 外傷性無尿
zh_cn: 外伤性无尿

# model:gnuhealth.pathology,name:T796
source: Traumatic ischaemia of muscle
ja_jp: 筋の外傷性阻血
zh_cn: 肌肉创伤性缺血

# model:gnuhealth.pathology,name:T797
source: Traumatic subcutaneous emphysema
ja_jp: 外傷性皮下気腫
zh_cn: 外伤性皮下气肿

# model:gnuhealth.pathology,name:T798
source: Other early complications of trauma
ja_jp: 外傷のその他の早期合併症
zh_cn: 其他早期创伤并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T799
source: Unspecified early complication of trauma
ja_jp: 外傷の詳細不明の早期合併症
zh_cn: 未指定的早期创伤并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T80
source: Complications following infusion, transfusion and therapeutic injection
ja_jp: 輸液，輸血及び治療用注射に続発する合併症
zh_cn: 输液，输血及治疗性注射并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T800
source: Air embolism following infusion, transfusion and therapeutic injection
ja_jp: 輸液，輸血及び治療用注射に続発する空気塞栓症
zh_cn: 输液，输血及治疗性注射的空气栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:T801
source: Vascular complications following infusion, transfusion and therapeutic injection
ja_jp: 輸液，輸血及び治療用注射に続発する血管合併症
zh_cn: 血管并发症输液，输血及治疗性注射

# model:gnuhealth.pathology,name:T802
source: Infections following infusion, transfusion and therapeutic injection
ja_jp: 輸液，輸血及び治療用注射に続発する感染症
zh_cn: 感染下输液，输血及治疗性注射

# model:gnuhealth.pathology,name:T803
source: ABO incompatibility reaction
ja_jp: ＡＢＯ不適合反応
zh_cn: ABO血型不合的反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T804
source: Rh incompatibility reaction
ja_jp: Ｒｈ不適合反応
zh_cn: 阳性不相容反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T805
source: Anaphylactic shock due to serum
ja_jp: 血清によるアナフィラキシーショック
zh_cn: 由于血清过敏性休克

# model:gnuhealth.pathology,name:T806
source: Other serum reactions
ja_jp: その他の血清反応
zh_cn: 其他血清反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T808
source: Other complications following infusion, transfusion and therapeutic injection
ja_jp: 輸液，輸血及び治療用注射に続発するその他の合併症
zh_cn: 输液，输血及治疗性注射其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T809
source: Unspecified complication following infusion, transfusion and therapeutic injection
ja_jp: 輸液，輸血及び治療用注射に続発する詳細不明の合併症
zh_cn: 输液，输血及治疗性注射的非特殊并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T81
source: Complications of procedures, not elsewhere classified
ja_jp: 処置の合併症，他に分類されないもの
zh_cn: 手术的并发症，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T810
source: Haemorrhage and haematoma complicating a procedure, not elsewhere classified
ja_jp: 処置に合併する出血及び血腫，他に分類されないもの
zh_cn: 出血和血肿复杂的手术，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T811
source: Shock during or resulting from a procedure, not elsewhere classified
ja_jp: 処置中の又はその結果によるショック，他に分類されないもの
zh_cn: 手术中产生休克，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T812
source: Accidental puncture and laceration during a procedure, not elsewhere classified
ja_jp: 処置中の不慮の穿刺及び裂傷，他に分類されないもの
zh_cn: 手术中意外戳破和裂伤，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T813
source: Disruption of operation wound, not elsewhere classified
ja_jp: 手術創の離開，他に分類されないもの
zh_cn: 手术伤口破裂，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T814
source: Infection following a procedure, not elsewhere classified
ja_jp: 処置に続発する感染症，他に分類されないもの
zh_cn: 手术感染，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T815
source: Foreign body accidentally left in body cavity or operation wound following a procedure
ja_jp: 処置後に体腔又は手術創に不注意に残された異物
zh_cn: 手术过程中异物不小心遗留在体腔或伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T816
source: Acute reaction to foreign substance accidentally left during a procedure
ja_jp: 処置中に不注意に残された異物による急性反応
zh_cn: 手术过程中，不小心留下的异物产生的急性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T817
source: Vascular complications following a procedure, not elsewhere classified
ja_jp: 処置に続発する血管合併症，他に分類されないもの
zh_cn: 手术产生血管并发症，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T818
source: Other complications of procedures, not elsewhere classified
ja_jp: 処置のその他の合併症，他に分類されないもの
zh_cn: 手术等并发症，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T819
source: Unspecified complication of procedure
ja_jp: 処置の詳細不明の合併症
zh_cn: 未指定的手术并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T82
source: Complications of cardiac and vascular prosthetic devices, implants and grafts
ja_jp: 心臓及び血管のプロステーシス，挿入物及び移植片の合併症
zh_cn: 心脏和血管假体装置，植入物和移植物的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T820
source: Mechanical complication of heart valve prosthesis
ja_jp: 人工心臓弁の機械的合併症
zh_cn: 人工心脏瓣膜机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T821
source: Mechanical complication of cardiac electronic device
ja_jp: 心臓電子器具の機械的合併症
zh_cn: 心脏电子设备的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T822
source: Mechanical complication of coronary artery bypass and valve grafts
ja_jp: 冠(状)動脈バイパス<副行路>及び弁移植片の機械的合併症
zh_cn: 冠状动脉搭桥和瓣膜移植物机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T823
source: Mechanical complication of other vascular grafts
ja_jp: その他の血管移植片の機械的合併症
zh_cn: 其他血管移植物机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T824
source: Mechanical complication of vascular dialysis catheter
ja_jp: 血管透析カテーテルの機械的合併症
zh_cn: 血管透析导管机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T825
source: Mechanical complication of other cardiac and vascular devices and implants
ja_jp: その他の心臓及び血管の人工器具及び挿入物の機械的合併症
zh_cn: 其他心脏和血管器械和植入物机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T826
source: Infection and inflammatory reaction due to cardiac valve prosthesis
ja_jp: 人工心臓弁による感染症及び炎症性反応
zh_cn: 由于心脏瓣膜假体，感染和炎症反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T827
source: Infection and inflammatory reaction due to other cardiac and vascular devices, implants and grafts
ja_jp: その他の心臓及び血管の人工器具，挿入物及び移植片による感染症及び炎症性反応
zh_cn: 由于植入物和移植物其他心脏和血管器械，感染和炎症反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T828
source: Other complications of cardiac and vascular prosthetic devices, implants and grafts
ja_jp: 心臓及び血管のプロステーシス，挿入物及び移植片のその他の合併症
zh_cn: 心脏和血管假体装置、植入物和移植物的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T829
source: Unspecified complication of cardiac and vascular prosthetic device, implant and graft
ja_jp: 心臓及び血管のプロステーシス，挿入物及び移植片の詳細不明の合併症
zh_cn: 心脏和血管假体装置、植入物和移植物非特殊的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T83
source: Complications of genito-urinary prosthetic devices, implants and grafts
ja_jp: 尿路性器プロステーシス，挿入物及び移植片の合併症
zh_cn: 泌尿生殖假体装置、植入物及移植的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T830
source: Mechanical complication of urinary (indwelling) catheter
ja_jp: 尿路(留置)カテーテルの機械的合併症
zh_cn: 尿（留置）导管机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T831
source: Mechanical complication of other urinary devices and implants
ja_jp: その他の尿路の人工器具及び挿入物の機械的合併症
zh_cn: 其他泌尿系统设备和植入物机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T832
source: Mechanical complication of graft of urinary organ
ja_jp: 尿路の移植片の機械的合併症
zh_cn: 泌尿器官移植的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T833
source: Mechanical complication of intra-uterine contraceptive device
ja_jp: 子宮内避妊器具の機械的合併症
zh_cn: 宫内避孕器机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T834
source: Mechanical complication of other prosthetic devices, implants and grafts in genital tract
ja_jp: 性器のその他のプロステーシス，挿入物及び移植片の機械的合併症
zh_cn: 其他植入物和移植物的假体装置，在生殖道的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T835
source: Infection and inflammatory reaction due to prosthetic device, implant and graft in urinary system
ja_jp: 尿路系プロステーシス，挿入物及び移植片による感染症及び炎症性反応
zh_cn: 在泌尿系统由于植入物和移植物的假体装置，感染和炎症反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T836
source: Infection and inflammatory reaction due to prosthetic device, implant and graft in genital tract
ja_jp: 性器プロステーシス，挿入物及び移植片による感染症及び炎症性反応
zh_cn: 在生殖道由于植入物和移植物的假体装置，感染和炎症反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T838
source: Other complications of genito-urinary prosthetic devices, implants and grafts
ja_jp: 尿路性器プロステーシス，挿入物及び移植片のその他の合併症
zh_cn: 泌尿生殖假体装置、植入物及移植的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T839
source: Unspecified complication of genito-urinary prosthetic device, implant and graft
ja_jp: 尿路性器プロステーシス，挿入物及び移植片の詳細不明の合併症
zh_cn: 泌尿生殖假体装置、植入物及移植的非特指并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T84
source: Complications of internal orthopaedic prosthetic devices, implants and grafts
ja_jp: 体内整形外科的プロステーシス，挿入物及び移植片の合併症
zh_cn: 内部矫形假肢装置、植入物和移植物的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T840
source: Mechanical complication of internal joint prosthesis
ja_jp: 体内関節プロステーシスの機械的合併症
zh_cn: 内部关节假体机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T841
source: Mechanical complication of internal fixation device of bones of limb
ja_jp: (四)肢骨の内固定材の機械的合併症
zh_cn: 肢体的骨头内固定装置的机械并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T842
source: Mechanical complication of internal fixation device of other bones
ja_jp: その他の骨の内固定材の機械的合併症
zh_cn: 其他骨内固定装置的机械并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T843
source: Mechanical complication of other bone devices, implants and grafts
ja_jp: その他の骨の人工器具，挿入物及び移植片の機械的合併症
zh_cn: 其他骨骼装置，植入物和移植物机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T844
source: Mechanical complication of other internal orthopaedic devices, imnplants and grafts
ja_jp: その他の整形外科的体内器具，挿入物及び移植片の機械的合併症
zh_cn: 其他内部骨科器械，植入物和移植物机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T845
source: Infection and inflammatory reaction due to internal joint prosthesis
ja_jp: 体内関節プロステーシスによる感染症及び炎症性反応
zh_cn: 感染和炎症反应，由于内部关节假体

# model:gnuhealth.pathology,name:T846
source: Infection and inflammatory reaction due to internal fixation device [any site]
ja_jp: 内固定材[各部位]による感染症及び炎症性反応
zh_cn: 感染和炎症反应，由于内固定器[任何部位]

# model:gnuhealth.pathology,name:T847
source: Infection and inflammatory reaction due to other internal orthopaedic prosthetic devices, implants and grafts
ja_jp: その他の体内整形外科的プロステーシス，挿入物及び移植片による感染症及び炎症性反応
zh_cn: 感染和炎症反应是由于其他内部矫形假肢装置，植入物和移植物

# model:gnuhealth.pathology,name:T848
source: Other complications of internal orthopaedic prosthetic devices, implants and grafts
ja_jp: 体内整形外科的プロステーシス，挿入物及び移植片のその他の合併症
zh_cn: 内部矫形假肢装置，植入物和移植物等并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T849
source: Unspecified complication of internal orthopaedic prosthetic device, implant and graft
ja_jp: 体内整形外科的プロステーシス，挿入物及び移植片の詳細不明の合併症
zh_cn: 内部矫形假肢装置，植入物和移植物未指定的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T85
source: Complications of other internal prosthetic devices, implants and grafts
ja_jp: その他の体内プロステーシス，挿入物及び移植片の合併症
zh_cn: 其他内部假体装置，植入物及移植并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T850
source: Mechanical complication of ventricular intracranial (communicating) shunt
ja_jp: 脳室頭蓋内(交通性)シャントの機械的合併症
zh_cn: 心室颅内的机械性并发症（通信）分流

# model:gnuhealth.pathology,name:T851
source: Mechanical complication of implanted electronic stimulator of nervous system
ja_jp: 植え込み式神経系電気刺激装置の機械的合併症
zh_cn: 神经系统植入电子刺激器的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T852
source: Mechanical complication of intraocular lens
ja_jp: 眼内レンズの機械的合併症
zh_cn: 人工晶体的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T853
source: Mechanical complication of other ocular prosthetic devices, imnplants and grafts
ja_jp: その他の眼球プロステーシス，挿入物及び移植片の機械的合併症
zh_cn: 其他眼假肢装置， 植入物和移植物机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T854
source: Mechanical complication of breast prosthesis and implant
ja_jp: 乳房プロステーシス及び挿入物の機械的合併症
zh_cn: 乳房假体植入物及机械并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T855
source: Mechanical complication of gastro-intestinal prosthetic devices, implants and grafts
ja_jp: 胃腸プロステーシス，挿入物及び移植片による機械的合併症
zh_cn: 肠道假体装置，植入物和移植物机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T856
source: Mechanical complication of other specified internal prosthetic devices, implants and grafts
ja_jp: その他の明示された体内プロステーシス，挿入物及び移植片の機械的合併症
zh_cn: 其他特定内部假体装置，植入物和移植物机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T857
source: Infection and inflammatory reaction due to other internal prosthetic devices, implants and grafts
ja_jp: その他の体内プロステーシス，挿入物及び移植片による感染症及び炎症性反応
zh_cn: 感染和炎症反应是由于其他内部假体装置，植入物和移植物

# model:gnuhealth.pathology,name:T858
source: Other complications of internal prosthetic devices, implants and grafts, not elsewhere classified
ja_jp: 体内プロステーシス，挿入物及び移植片のその他の合併症，他に分類されないもの
zh_cn: 内部假体装置，植入物及移植等并发症，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T859
source: Unspecified complication of internal prosthetic device, implant and graft
ja_jp: 体内プロステーシス，挿入物及び移植片の詳細不明の合併症
zh_cn: 内部假体装置，植入物和移植物未指定的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T86
source: Failure and rejection of transplanted organs and tissues
ja_jp: 移植臓器及び組織の不全及び拒絶反応
zh_cn: 移植器官和组织排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T860
source: Bone-marrow transplant rejection
ja_jp: 骨髄移植の拒絶反応
zh_cn: 骨髓移植排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T861
source: Kidney transplant failure and rejection
ja_jp: 腎移植不全及び拒絶反応
zh_cn: 肾移植排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T862
source: Heart transplant failure and rejection
ja_jp: 心臓移植不全及び拒絶反応
zh_cn: 心脏移植失败和排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T863
source: Heart-lung transplant failure and rejection
ja_jp: 心肺移植不全及び拒絶反応
zh_cn: 心脏，肺移植失败和排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T864
source: Liver transplant failure and rejection
ja_jp: 肝移植不全及び拒絶反応
zh_cn: 肝移植排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T868
source: Failure and rejection of other transplanted organs and tissues
ja_jp: その他の移植臓器及び組織の不全及び拒絶反応
zh_cn: 失败和排斥等移植器官和组织

# model:gnuhealth.pathology,name:T869
source: Failure and rejection of unspecified transplanted organ and tissue
ja_jp: 詳細不明の移植臓器及び組織の不全及び拒絶反応
zh_cn: 失败和拒绝不明移植的器官和组织

# model:gnuhealth.pathology,name:T87
source: Complications peculiar to reattachment and amputation
ja_jp: 再接着及び切断に特有の合併症
zh_cn: 并发症特有的解剖复位和截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:T870
source: Complications of reattached (part of) upper extremity
ja_jp: 再接着上肢(一部)の合併症
zh_cn: 重新连接（部分）上肢并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T871
source: Complications of reattached (part of) lower extremity
ja_jp: 再接着下肢(一部)の合併症
zh_cn: 重新连接（部分）下肢并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T872
source: Complications of other reattached body part
ja_jp: その他の再接着部分の合併症
zh_cn: 重新连接其他身体部位的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T873
source: Neuroma of amputation stump
ja_jp: 切断端の神経腫
zh_cn: 截肢残端神经瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:T874
source: Infection of amputation stump
ja_jp: 切断端の感染症
zh_cn: 截肢残端感染

# model:gnuhealth.pathology,name:T875
source: Necrosis of amputation stump
ja_jp: 切断端のえ<壊>死
zh_cn: 截肢残端坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T876
source: Other and unspecified complications of amputation stump
ja_jp: 切断端のその他及び詳細不明の合併症
zh_cn: 截肢残端其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T88
source: Other complications of surgical and medical care, not elsewhere classified
ja_jp: 外科的及び内科的ケアのその他の合併症，他に分類されないもの
zh_cn: 手术和医疗保健等并发症，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T880
source: Infection following immunisation
ja_jp: 予防接種に続発する感染症
zh_cn: 感染免疫接种后

# model:gnuhealth.pathology,name:T881
source: Other complications following immunisation, not elsewhere classified
ja_jp: 予防接種に続発するその他の合併症，他に分類されないもの
zh_cn: 其他并发症免疫接种后，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T882
source: Shock due to anaesthesia
ja_jp: 麻酔によるショック
zh_cn: 休克，由于麻醉

# model:gnuhealth.pathology,name:T883
source: Malignant hyperthermia due to anaesthesis
ja_jp: 麻酔による悪性高熱<体温>(症)
zh_cn: 由于麻醉恶性高热

# model:gnuhealth.pathology,name:T884
source: Failed or difficult intubation
ja_jp: 挿管の不成功又は困難
zh_cn: 失败或困难插管

# model:gnuhealth.pathology,name:T885
source: Other complications of anaesthesia
ja_jp: 麻酔のその他の合併症
zh_cn: 麻醉其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T886
source: Anaphylactic shock due to adverse effect of correct drug or medicament properly administered
ja_jp: 適正に投与された正しい薬物及び薬剤の有害作用によるアナフィラキシーショック
zh_cn: 过敏性休克是由于正确的药物或药物不良反应适当的管理

# model:gnuhealth.pathology,name:T887
source: Unspecified adverse effect of drug or medicament
ja_jp: 薬物及び薬剤の詳細不明の有害作用
zh_cn: 药物或药物中的未指定的不利影响

# model:gnuhealth.pathology,name:T888
source: Other specified complications of surgical and medical care, not elsewhere classified
ja_jp: 外科的及び内科的ケアのその他の明示された合併症，他に分類されないもの
zh_cn: 其他特定的手术和医疗并发症，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T889
source: Complication of surgical and medical care, unspecified
ja_jp: 外科的及び内科的ケアの合併症，詳細不明
zh_cn: 手术和医疗服务，未指定的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T90
source: Sequelae of injuries of head
ja_jp: 頭部損傷の続発・後遺症
zh_cn: 头部受伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T900
source: Sequelae of superficial injury of head
ja_jp: 頭部の表在損傷の続発・後遺症
zh_cn: 头部浅表损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T901
source: Sequelae of open wound of head
ja_jp: 頭部の開放創の続発・後遺症
zh_cn: 头部开放性伤口的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T902
source: Sequelae of fracture of skull and facial bones
ja_jp: 頭蓋及び顔面骨骨折の続発・後遺症
zh_cn: 颅骨和面骨骨折的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T903
source: Sequelae of injury of cranial nerves
ja_jp: 脳神経損傷の続発・後遺症
zh_cn: 颅神经损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T904
source: Sequelae of injury of eye and orbit
ja_jp: 眼及び眼窩の損傷の続発・後遺症
zh_cn: 眼和眼眶外伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T905
source: Sequelae of intracranial injury
ja_jp: 頭蓋内損傷の続発・後遺症
zh_cn: 颅内损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T908
source: Sequelae of other specified injuries of head
ja_jp: 頭部のその他の明示された損傷の続発・後遺症
zh_cn: 头部其他特定伤病后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T909
source: Sequelae of unspecified injury of head
ja_jp: 頭部の詳細不明の損傷の続発・後遺症
zh_cn: 头部不明损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T91
source: Sequelae of injuries of neck and trunk
ja_jp: 頚部及び体幹損傷の続発・後遺症
zh_cn: 颈部和躯干受伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T910
source: Sequelae of superficial injury and open wound of neck and trunk
ja_jp: 頚部及び体幹の表在損傷及び開放創の続発・後遺症
zh_cn: 浅表伤和颈部及躯干开放性伤口的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T911
source: Sequelae of fracture of spine
ja_jp: 脊椎骨折の続発・後遺症
zh_cn: 脊柱骨折的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T912
source: Sequelae of other fracture of thorax and pelvis
ja_jp: 胸部<郭>及び骨盤部のその他の骨折の続発・後遺症
zh_cn: 胸部和骨盆等骨折的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T913
source: Sequelae of injury of spinal cord
ja_jp: 脊髄損傷の続発・後遺症
zh_cn: 脊髓损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T914
source: Sequelae of injury of intrathoracic organs
ja_jp: 胸腔内臓器損傷の続発・後遺症
zh_cn: 胸腔内器官损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T915
source: Sequelae of injury of intra-abdominal and pelvic organs
ja_jp: 腹腔内及び骨盤臓器の損傷の続発・後遺症
zh_cn: 腹腔和盆腔脏器损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T918
source: Sequelae of other specified injuries of neck and trunk
ja_jp: 頚部又は体幹のその他の明示された損傷の続発・後遺症
zh_cn: 颈部和躯干的其他指明的损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T919
source: Sequelae of unspecified injury of neck and trunk
ja_jp: 頚部及び体幹の詳細不明の損傷の続発・後遺症
zh_cn: 颈部和躯干未特定伤害的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T92
source: Sequelae of injuries of upper limb
ja_jp: 上肢の損傷の続発・後遺症
zh_cn: 上肢损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T920
source: Sequelae of open wound of upper limb
ja_jp: 上肢の開放創の続発・後遺症
zh_cn: 上肢开放性伤口的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T921
source: Sequelae of fracture of arm
ja_jp: 腕の骨折の続発・後遺症
zh_cn: 手臂骨折的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T922
source: Sequelae of fracture at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の骨折の続発・後遺症
zh_cn: 骨折在腕和手水平后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T923
source: Sequelae of dislocation, sprain and strain of upper limb
ja_jp: 上肢の脱臼，捻挫及びストレインの続発・後遺症
zh_cn: 脱位，扭伤及上肢劳损后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T924
source: Sequelae of injury of nerve of upper limb
ja_jp: 上肢の神経損傷の続発・後遺症
zh_cn: 上肢神经损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T925
source: Sequelae of injury of muscle and tendon of upper limb
ja_jp: 上肢の筋及び腱の損傷の続発・後遺症
zh_cn: 肌肉和上肢肌腱损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T926
source: Sequelae of crushing injury and traumatic amputation of upper limb
ja_jp: 上肢の挫滅損傷及び外傷性切断の続発・後遺症
zh_cn: 压砸伤及上肢截肢创伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T928
source: Sequelae of other specified injuries of upper limb
ja_jp: 上肢のその他の明示された損傷の続発・後遺症
zh_cn: 上肢的其他指明的损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T929
source: Sequelae of unspecified injury of upper limb
ja_jp: 上肢の詳細不明の損傷の続発・後遺症
zh_cn: 上肢未特定伤害的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T93
source: Sequelae of injuries of lower limb
ja_jp: 下肢の損傷の続発・後遺症
zh_cn: 下肢受伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T930
source: Sequelae of open wound of lower limb
ja_jp: 下肢の開放創の続発・後遺症
zh_cn: 下肢开放性伤口的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T931
source: Sequelae of fracture of femur
ja_jp: 大腿骨骨折の続発・後遺症
zh_cn: 股骨骨折的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T932
source: Sequelae of other fractures of lower limb
ja_jp: 下肢のその他の骨折の続発・後遺症
zh_cn: 下肢其他部位骨折的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T933
source: Sequelae of dislocation, sprain and strain of lower limb
ja_jp: 下肢の脱臼，捻挫及びストレインの続発・後遺症
zh_cn: 脱位，扭伤和下肢劳损后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T934
source: Sequelae of injury of nerve of lower limb
ja_jp: 下肢の神経損傷の続発・後遺症
zh_cn: 下肢神经损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T935
source: Sequelae of injury of muscle and tendon of lower limb
ja_jp: 下肢の筋及び腱の損傷の続発・後遺症
zh_cn: 肌肉下肢和肌腱损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T936
source: Sequelae of crushing injury and traumatic amputation of lower limb
ja_jp: 下肢の挫滅損傷及び外傷性切断の続発・後遺症
zh_cn: 压砸伤及下肢创伤性截肢的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T938
source: Sequelae of other specified injuries of lower limb
ja_jp: 下肢のその他の明示された損傷の続発・後遺症
zh_cn: 下肢的其他指明的损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T939
source: Sequelae of unspecified injury of lower limb
ja_jp: 下肢の詳細不明の損傷の続発・後遺症
zh_cn: 下肢不明损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T94
source: Sequelae of injuries involving multiple and unspecified body regions
ja_jp: 多部位及び部位不明の損傷の続発・後遺症
zh_cn: 涉及多个和未指定的身体部位受伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T940
source: Sequelae of injuries involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の損傷の続発・後遺症
zh_cn: 累及身体多个部位受伤的后遗症
